Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_StaticAPIInRecord
source: Record member '{0}' may not be static.
ja: レコード メンバー '{0}' を static にすることはできません。
zh_hans: 记录成员“{0}”可能不是静态的。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 不可以是靜態。

# ERR_StaticAnonymousFunctionCannotCaptureThis
source: A static anonymous function cannot contain a reference to 'this' or 'base'.
ja: 静的な匿名関数に 'this' または 'base' への参照を含めることはできません。
zh_hans: 静态匿名函数不能包含对 "this" 或 "base" 的引用。
zh_hant: 靜態匿名函式不可包含對 'this' 或 'base' 的參考。

# ERR_StaticAnonymousFunctionCannotCaptureVariable
source: A static anonymous function cannot contain a reference to '{0}'.
ja: 静的な匿名関数に '{0}' への参照を含めることはできません。
zh_hans: 静态匿名函数不能包含对“{0}”的引用。
zh_hant: 靜態匿名函式不可包含對 '{0}' 的參考。

# ERR_StaticLocalFunctionCannotCaptureThis
source: A static local function cannot contain a reference to 'this' or 'base'.
ja: 静的なローカル関数に 'this' または 'base' への参照を含めることはできません。
ko: 정적 로컬 함수는 'this' 또는 'base'에 대한 참조를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态本地函数不能包含对 "this" 或 "base" 的引用。
zh_hant: 靜態區域函式不可包含對 'this' 或 'base' 的參考。

# ERR_StaticLocalFunctionCannotCaptureVariable
source: A static local function cannot contain a reference to '{0}'.
ja: 静的なローカル関数に '{0}' への参照を含めることはできません。
ko: 정적 로컬 함수는 '{0}'에 대한 참조를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态本地函数不能包含对“{0}”的引用。
zh_hant: 靜態區域函式不可包含對 '{0}' 的參考。

# ERR_StaticMemberCantBeReadOnly
source: Static member '{0}' cannot be marked 'readonly'.
ja: 静的メンバー '{0}' を 'readonly' とマークすることはできません。
ko: 정적 멤버 '{0}'을(를) 'readonly'로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 静态成员 "{0}" 不能标记为 "readonly"。
zh_hant: 靜態成員 '{0}' 不能標記為 'readonly'。

# ERR_StdInOptionProvidedButConsoleInputIsNotRedirected
source: stdin argument '-' is specified, but input has not been redirected from the standard input stream.
ja: stdin 引数 '-' が指定されていますが、入力が標準入力ストリームからリダイレクトされていません。
zh_hans: 已指定 stdin 参数 "-"，但尚未从标准输入流重定向输入。
zh_hant: 已指定 stdin 引數 '-'，但尚未從標準輸入資料流重新導向輸入。

# ERR_StringMustStartWithQuoteCharacter
source: String must start with quote character: "
ja: 文字列の先頭は引用符文字である必要があります: "
zh_hans: 字符串必须以引号字符开头: "
zh_hant: 字串的開頭必須是引號字元: "

# ERR_StructHasInitializersAndNoDeclaredConstructor
source: A 'struct' with field initializers must include an explicitly declared constructor.
ja: フィールド初期化子を持つ 'struct' には、明示的に宣言されたコンストラクターを含める必要があります。
zh_hans: 具有字段初始值设定项的“结构”必须包含显式声明的构造函数。
zh_hant: 具有欄位初始設定式的 'struct' 必須包含明確宣告的建構函式。

# ERR_StructLayoutCyclePrimaryConstructorParameter
source: Struct primary constructor parameter '{0}' of type '{1}' causes a cycle in the struct layout
ja: 型 '{1}' の構造体のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' により、構造体レイアウトで循環が発生します
zh_hans: 类型为“{1}”的结构主构造函数参数“{0}”导致结构布局中出现循环
zh_hant: 類型 '{1}' 的結構主要建構函式參數 '{0}' 在結構配置中導致循環

# ERR_SwitchArmSubsumed
source: The pattern is unreachable. It has already been handled by a previous arm of the switch expression or it is impossible to match.
ja: このパターンには到達できません。これは、switch 式の以前のアームによって既に処理されたか、一致させることができません。
zh_hans: 该模式不可访问。它已由 switch 表达式的前一个 arm 处理或无法匹配。
zh_hant: 無法使用此樣式。switch 運算式的上一個 arm 已處理了此樣式，或其無法比對。

# ERR_SwitchCaseSubsumed
source: The switch case is unreachable. It has already been handled by a previous case or it is impossible to match.
ja: switch ケースに到達できません。以前のケースで既に処理されたか、一致させることができません。
zh_hans: 该 switch case 不可访问。它已由上一 case 处理或无法匹配。
zh_hant: 無法使用此 switch 案例。switch 運算式的上一個 arm 已處理了此樣式，或其無法比對。

# ERR_SwitchExpressionNoBestType
source: No best type was found for the switch expression.
ja: switch 式に最適な型が見つかりませんでした。
ko: switch 식에 적합한 형식이 없습니다.
zh_hans: 没有为 switch 表达式找到最佳类型。
zh_hant: 找不到 switch 運算式的最佳類型。

# ERR_SwitchGoverningExpressionRequiresParens
source: Parentheses are required around the switch governing expression.
ja: switch を制御する式の周囲にはかっこが必要です。
ko: 식을 제어하는 switch 주위에 괄호가 필요합니다.
zh_hans: switch governing 表达式的周围需要括号。
zh_hant: switch 主導的運算式前後必須有括弧。

# ERR_SymbolDefinedInAssembly
source: '{0}' is defined in assembly '{1}'.
ja: '{0}' はアセンブリ '{1}' で定義されています。
zh_hans: “{0}”在程序集“{1}”中定义。
zh_hant: '{0}' 於組件 '{1}' 中定義。

# ERR_TooManyCloseBracesForRawString
source: The interpolated raw string literal does not start with enough '$' characters to allow this many consecutive closing braces as content.
ja: 補間された生文字列リテラルの先頭に十分な数の '$' 文字がないため、連続する終わり波かっこをコンテンツとして使用できません。
zh_hans: 内插原始字符串字面量的开头没有足够的 \"$\" 字符以允许将这么多连续的右大括号作为内容。
zh_hant: 差補原始字串常值開頭沒有足夠的 '$' 字元數，因此無法允許這麼多連續的右大括弧做為內容。

# ERR_TooManyOpenBracesForRawString
source: The interpolated raw string literal does not start with enough '$' characters to allow this many consecutive opening braces as content.
ja: 補間された生文字列リテラルの先頭に十分な数の '$' 文字がないため、連続した始め波かっこをコンテンツとして使用できません。
zh_hans: 内插原始字符串字面量的开头没有足够的 \"$\" 字符以允许将这么多连续的左大括号作为内容。
zh_hant: 差補原始字串常值開頭沒有足夠的 '$' 字元，因此無法允許這麼多連續的左大括弧做為內容。

# ERR_TooManyQuotesForRawString
source: The raw string literal does not start with enough quote characters to allow this many consecutive quote characters as content.
ja: 生文字列リテラルの先頭に十分な数の引用符文字がないため、連続した引用符文字をコンテンツとして使用できません。
zh_hans: 原始字符串字面量的开头没有足够的引号字符以允许将这么多连续的引号字符作为内容。
zh_hant: 原始字串常值開頭沒有足夠的引號字元，因此無法允許這麼多連續的引號字元做為內容。

# ERR_TopLevelStatementAfterNamespaceOrType
source: Top-level statements must precede namespace and type declarations.
ja: トップレベルのステートメントは、名前空間および型の宣言の前にある必要があります。
zh_hans: 顶级语句必须位于命名空间和类型声明之前。
zh_hant: 最上層陳述式必須在命名空間和型別宣告之前。

# ERR_TripleDotNotAllowed
source: Unexpected character sequence '...'
ja: 予期しない文字シーケンス '...'
ko: 예기치 않은 '...' 문자 시퀀스입니다.
zh_hans: 意外的字符序列 “...”
zh_hant: 未預期的字元順序 '...'

# ERR_TupleElementNameMismatch
source: The name '{0}' does not identify tuple element '{1}'.
ja: 名前 '{0}' はタプル要素 '{1}' を識別しません。
ko: '{0}' 이름은 '{1}' 튜플 요소를 식별하지 않습니다.
zh_hans: 名称“{0}”不会标识元组元素“{1}”。
zh_hant: 名稱 '{0}' 無法識別元組元素 '{1}'。

# ERR_TupleSizesMismatchForBinOps
source: Tuple types used as operands of an == or != operator must have matching cardinalities. But this operator has tuple types of cardinality {0} on the left and {1} on the right.
ja: 演算子 == または != のオペランドとして使用するタプルの型は、カーディナリティが一致している必要があります。しかし、この演算子は、左辺のタプルの型のカーディナリティが {0} で、右辺が {1} です。
ko: == 또는 != 연산자의 피연산자로 사용되는 튜플 형식에는 일치하는 카디널리티가 있어야 합니다. 하지만 이 연산자는 왼쪽에 {0}, 오른쪽에 {1} 카디널리티 형식의 튜플이 있습니다.
zh_hans: 用作 == 或 != 运算符的操作数的元组类型必须具有匹配的基数。但此运算符的基数的元组类型左侧为 {0}，右侧为 {1}。
zh_hant: 作為 == 或 != 運算子之運算元使用的元組類型，必須具有相符的基數。但此運算子在左側的元組類型為基數 {0}，在右側則為 {1}。

# ERR_TypeConstraintsMustBeUniqueAndFirst
source: The 'class', 'struct', 'unmanaged', 'notnull', and 'default' constraints cannot be combined or duplicated, and must be specified first in the constraints list.
ja: 'class'、'struct'、'unmanaged'、'notnull'、'default' の制約を組み合わせたり、複製したりすることはできません。これらは制約リストの最初に指定する必要があります。
zh_hans: "class"、"struct"、"unmanaged"、"notnull" 和 "default" 约束不能组合或重复，并且必须先在约束列表中进行指定。
zh_hant: 無法合併或複製 'class'、'struct'、'unmanaged'、'notnull' 以及 'default' 條件約束，而且必須先在條件約束清單中指定。

# ERR_TypeIsNotAnInterpolatedStringHandlerType
source: '{0}' is not an interpolated string handler type.
ja: '{0}' は、補間された文字列ハンドラー型ではありません。
zh_hans: “{0}”不是内插字符串处理程序类型。
zh_hant: '{0}' 不是差補字串處理常式類型。

# ERR_TypeMustBePublic
source: Type '{0}' must be public to be used as a calling convention.
ja: 呼び出し規則として使用する型 '{0}' はパブリックでなければなりません。
zh_hans: 类型“{0}”必须是公共的，才能用作调用约定。
zh_hant: 類型 '{0}' 必須是公用，才能用為呼叫慣例。

# ERR_UnassignedThisAutoPropertyUnsupportedVersion
source: Auto-implemented property '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the property.
ja: コントロールを呼び出し元に返す前に、自動実装プロパティ '{0}' を完全に割り当てる必要があります。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 必须先完全分配自动实现的属性'{0}'，然后才能将控件返回到调用方。请考虑更新到语言版本'{1}'以自动默认属性。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先完全指派自動實作屬性 '{0}'。請考慮更新至語言版本 '{1}' 以自動預設屬性。

# ERR_UnassignedThisUnsupportedVersion
source: Field '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the field.
ja: コントロールを呼び出し元に返す前に、フィールド '{0}' を完全に割り当てる必要があります。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 必须先完全分配字段 '{0}' ，然后才能将控件返回给调用方。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认字段。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先完全指派欄位 '{0}'。請考慮更新至語言版本 '{1}' 以自動預設欄位。

# ERR_UnexpectedParameterList
source: Unexpected parameter list.
ja: 予期しないパラメーター リストです。
zh_hans: 意外的参数列表。
zh_hant: 未預期的參數清單。

# ERR_UnmanagedCallersOnlyMethodsCannotBeCalledDirectly
source: '{0}' is attributed with 'UnmanagedCallersOnly' and cannot be called directly. Obtain a function pointer to this method.
ja: '{0}' は 'UnmanagedCallersOnly' 属性が設定されているため、直接呼び出すことはできません。このメソッドへの関数ポインターを取得してください。
zh_hans: “{0}”使用 "UnmanagedCallersOnly" 进行特性化，无法直接调用。请获取指向此方法的函数指针。
zh_hant: '{0}' 使用 'UnmanagedCallersOnly' 屬性化，因此無法直接呼叫。取得此方法的函式指標。

# ERR_UnmanagedCallersOnlyMethodsCannotBeConvertedToDelegate
source: '{0}' is attributed with 'UnmanagedCallersOnly' and cannot be converted to a delegate type. Obtain a function pointer to this method.
ja: '{0}' は 'UnmanagedCallersOnly' 属性が設定されているため、デリゲート型に変換できません。このメソッドへの関数ポインターを取得してください。
zh_hans: “{0}”使用 "UnmanagedCallersOnly" 进行特性化，无法转换为委托类型。请获取指向此方法的函数指针。
zh_hant: '{0}' 使用 'UnmanagedCallersOnly' 屬性化，因此無法轉換為委派類型。取得此方法的函式指標。

# ERR_UnrecognizedRefSafetyRulesAttributeVersion
source: '{0}' is defined in a module with an unrecognized RefSafetyRulesAttribute version, expecting '11'.
ja: '{0}' は、認識されない RefSafetyRulesAttribute バージョンを持つモジュールで定義され、'11' が必要です。
zh_hans: “{0}”在具有无法识别的 RefSafetyRulesAttribute 版本(应为“11”)的模块中定义。
zh_hant: '{0}' 是在具有無法辨識的 RefSafetyRulesAttribute 版本的模組中定義，預期為 '11'。

# ERR_UnscopedRefAttributeInterfaceImplementation
source: UnscopedRefAttribute cannot be applied to an interface implementation because implemented member '{0}' doesn't have this attribute.
zh_hans: UnscopedRefAttribute 无法应用于接口实现，因为实现的成员 "{0}" 没有此属性。
zh_hant: UnscopedRefAttribute 無法套用至介面實作，因為實作的成員 '{0}' 不具這項屬性。

# ERR_UnscopedRefAttributeUnsupportedMemberTarget
source: UnscopedRefAttribute can only be applied to struct or virtual interface instance methods and properties, and cannot be applied to constructors or init-only members.
zh_hans: UnscopedRefAttribute 只能应用于结构或虚拟接口实例方法和属性，不能应用于构造函数或仅初始化成员。
zh_hant: UnscopedRefAttribute 只能套用至結構或虛擬執行個體方法和屬性，而無法套用至建構函式或只為 init 的成員。

# ERR_UnscopedRefAttributeUnsupportedTarget
source: UnscopedRefAttribute cannot be applied to this parameter because it is unscoped by default.
ja: UnscopedRefAttribute は、既定では範囲外であるため、このパラメーターに適用できません。
zh_hans: 无法将 UnscopedRefAttribute 应用于此参数，因为默认情况下未限定其范围。
zh_hant: UnscopedRefAttribute 無法套用到此參數，因為預設是不限範圍。

# ERR_UnscopedScoped
source: UnscopedRefAttribute cannot be applied to parameters that have a 'scoped' modifier.
ja: UnscopedRefAttribute は、'scoped' 修飾子を持つパラメーターには適用できません。
zh_hans: UnscopedRefAttribute 不能应用于具有 "scoped" 修饰符的参数。
zh_hant: UnscopedRefAttribute 無法套用至具有 'scoped' 修飾元之參數。

# ERR_UnsupportedCompilerFeature
source: '{0}' requires compiler feature '{1}', which is not supported by this version of the C# compiler.
ja: '{0}' にはコンパイラ機能 '{1}' が必要ですが、このバージョンのC## コンパイラではサポートされていません。
zh_hans: '{0}' 需要编译器功能 '{1}'，此版本的 C# 编译器不支持此功能。
zh_hant: '{0}' 需要編譯器功能 '{1}'，此版本的 C# 編譯器不支援此功能。

# ERR_UnsupportedPrimaryConstructorParameterCapturingRef
source: Cannot use ref, out, or in primary constructor parameter '{0}' inside an instance member
ja: インスタンス メンバー内のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' では ref、out、in を使用できません
zh_hans: 无法在实例成员内的主构造函数参数 “{0}” 中使用 ref、out 或
zh_hant: 無法在執行個體成員內使用 ref、out 或 in 主要建立建構函式參數 '{0}'

# ERR_UnsupportedPrimaryConstructorParameterCapturingRefAny
source: Cannot use primary constructor parameter of type '{0}' inside an instance member
ja: インスタンス メンバー内に ref に似た型を持つプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' を使用することはできません
zh_hans: 无法在实例成员中使用类型为 "{0}" 的主构造函数参数
zh_hant: 無法使用執行個體成員內類型 '{0}' 的主要建構函式參數

# ERR_UnsupportedPrimaryConstructorParameterCapturingRefLike
source: Cannot use primary constructor parameter '{0}' that has ref-like type inside an instance member
ja: インスタンス メンバー内に ref に似た型を持つプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' を使用することはできません
zh_hans: 无法使用实例成员内具有 ref-like 类型的主构造函数参数 “{0}”
zh_hant: 無法使用執行個體成員內具有類似參考類型的主要建立函式參數 '{0}'

# ERR_UnsupportedTypeForListPattern
source: List patterns may not be used for a value of type '{0}'.
ja: リスト パターンは、'{0}' 型の値に使用されない可能性があります。
zh_hans: 列表模式不能用于类型为“{0}”的值。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值不可使用清單模式。

# ERR_UnsupportedTypeForSlicePattern
source: Slice patterns may not be used for a value of type '{0}'.
ja: スライス パターンは、'{0}' 型の値に使用されない可能性があります。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值不可使用切片模式。

# ERR_UnterminatedRawString
source: Unterminated raw string literal.
ja: 生文字列リテラルが終了していません。
zh_hans: 未终止的字符串字面量。
zh_hant: 未結束的原始字串常值。

# ERR_UseDefViolationFieldUnsupportedVersion
source: Use of possibly unassigned field '{0}'. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the field.
ja: 割り当てられていない可能性のあるフィールド '{0}' を使用しています。フィールドを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未分配的字段 '{0}'。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认字段。
zh_hant: 使用可能未指派的欄位 '{0}'。請考慮更新語言版本 '{1}' 以自動預設欄位。

# ERR_UseDefViolationPropertyUnsupportedVersion
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property '{0}'. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the property.
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティ '{0}' を使用しています。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性 '{0}'。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认属性。
zh_hant: 使用可能未指派的自動實作屬性 '{0}'。請考慮更新語言版本 '{1}' 以自動預設屬性。

# ERR_UseDefViolationThisUnsupportedVersion
source: The 'this' object cannot be used before all of its fields have been assigned. Consider updating to language version '{0}' to auto-default the unassigned fields.
ja: すべてのフィールドが割り当てられる前に、'this' オブジェクトを使用することはできません。割り当てられていないフィールドを自動既定値にするため '{0}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 在分配“this”对象的所有字段之前，无法使用该对象。请考虑更新到语言版本 '{0}' 以自动默认未分配的字段。
zh_hant: 在指派 'this' 物件的所有欄位之前，無法使用該物件。請考慮更新語言版本 '{0}'，以自動預設未指派的欄位。

# ERR_WrongArityAsyncReturn
source: A generic task-like return type was expected, but the type '{0}' found in 'AsyncMethodBuilder' attribute was not suitable. It must be an unbound generic type of arity one, and its containing type (if any) must be non-generic.
ja: 汎用タスクのような戻り値の型が必要ですが、'AsyncMethodBuilder' 属性で見つかった型 '{0}' が適切ではありませんでした。アリティの非バインド ジェネリック型である必要があり、それを含む型 (存在する場合) は非ジェネリックでなければなりません。
zh_hans: 应为泛用类任务返回类型，但在“AsyncMethodBuilder”属性中发现的类型“{0}”不合适。它必须是 arity one 的未绑定泛型类型，并且其包含类型(如果有)必须为非泛用。
zh_hant: 應存在類似泛型工作的傳回型別，但在 'AsyncMethodBuilder' 屬性中找到的類型 '{0}' 不適用。它必須是 arity one 的未綁定泛型型別，並且其包含類型 (如果有) 必須是非泛型。

# HDN_DuplicateWithGlobalUsing
source: The using directive for '{0}' appeared previously as global using
ja: '{0}' の using ディレクティブは、以前に global using として使用されています
zh_hans: “{0}”的 Using 指令在以前显示为全局使用
zh_hant: '{0}' 的 using 指示詞先前顯示為全域 using

# HDN_DuplicateWithGlobalUsing_Title
source: The using directive appeared previously as global using
ja: using ディレクティブは、以前に global using として使用されています
zh_hans: Using 指令在以前显示为全局使用
zh_hant: Using 指示詞先前顯示為全域 using

# IDS_ArrayAccess
source: array access
ja: 配列アクセス
zh_hans: 数组访问
zh_hant: 陣列存取

# IDS_AsyncMethodBuilderOverride
source: async method builder override
ja: 非同期メソッド ビルダーのオーバーライド
zh_hans: 异步方法生成器替代
zh_hant: 非同步方法建立器覆寫

# IDS_FeatureAllowsRefStructConstraint
source: allows ref struct constraint
zh_hans: 允许 ref struct 约束
zh_hant: 允許參考結構限制式

# IDS_FeatureAutoDefaultStructs
source: auto default struct fields
ja: 自動既定の構造体フィールド
zh_hans: 自动默认结构字段
zh_hant: 自動預設結構欄位

# IDS_FeatureCheckedUserDefinedOperators
source: checked user-defined operators
ja: チェックされたユーザー定義演算子
zh_hans: 选中的用户定义运算符
zh_hant: 已檢查使用者定義的運算子

# IDS_FeatureCollectionExpressions
source: collection expressions
zh_hans: 集合表达式
zh_hant: 集合運算式

# IDS_FeatureCovariantReturnsForOverrides
source: covariant returns
ja: covariant の戻り値
zh_hans: 协变返回
zh_hant: Covariant 傳回

# IDS_FeatureDiscards
source: discards
ja: ディスカード
zh_hans: 弃元
zh_hant: Discard

# IDS_FeatureDisposalPattern
source: pattern-based disposal
ja: パターン ベースの廃棄
zh_hans: 基于模式的处置
zh_hant: 模式型處置

# IDS_FeatureExtendedPropertyPatterns
source: extended property patterns
ja: 拡張プロパティ パターン
zh_hans: 扩展的属性模式
zh_hant: 擴充屬性模式

# IDS_FeatureFileScopedNamespace
source: file-scoped namespace
ja: ファイルスコープの名前空間
zh_hans: 文件范围内的命名空间
zh_hant: 以檔案為範圍的命名空間

# IDS_FeatureFileTypes
source: file types
ja: ファイルの種類
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

# IDS_FeatureGenericAttributes
source: generic attributes
ja: 汎用属性
zh_hans: 通用属性
zh_hant: 一般屬性

# IDS_FeatureGlobalUsing
source: global using directive
ja: グローバル using ディレクティブ
zh_hans: 全局 using 指令
zh_hant: 全域 using 指示詞

# IDS_FeatureImplicitIndexerInitializer
source: implicit indexer initializer
zh_hans: 隐式索引器初始值设定项
zh_hant: 隱含索引子初始設定式

# IDS_FeatureImplicitObjectCreation
source: target-typed object creation
ja: target-typed オブジェクトの作成
zh_hans: 创建目标类型对象
zh_hant: 建立具目標類型的物件

# IDS_FeatureImprovedInterpolatedStrings
source: interpolated string handlers
ja: 補間された文字列ハンドラー
zh_hans: 内插字符串处理程序
zh_hant: 差補字串處理常式

# IDS_FeatureInferredDelegateType
source: inferred delegate type
ja: 推論されたデリゲート型
zh_hans: 推断的委托类型
zh_hant: 推斷委派類型

# IDS_FeatureInlineArrays
source: inline arrays
ja: インライン配列
zh_hans: 内联数组
zh_hant: 內嵌陣列

# IDS_FeatureInstanceMemberInNameof
source: instance member in 'nameof'
ja: 'nameof' のインスタンス メンバー
zh_hans: "nameof" 中的实例成员
zh_hant: 'nameof' 中的執行個體成員

# IDS_FeatureLambdaAttributes
source: lambda attributes
ja: ラムダ属性
zh_hans: Lambda 属性
zh_hant: Lambda 屬性

# IDS_FeatureLambdaOptionalParameters
source: lambda optional parameters
ja: ラムダの省略可能なパラメーター
zh_hans: lambda 可选参数
zh_hant: Lambda 選用參數

# IDS_FeatureLambdaParamsArray
source: lambda params array
ja: ラムダ パラメーター配列
zh_hans: lambda 参数数组
zh_hant: Lambda 參數陣列

# IDS_FeatureLambdaReturnType
source: lambda return type
ja: ラムダ戻り値の型
zh_hans: lambda 返回类型
zh_hant: lambda 傳回型別

# IDS_FeatureListPattern
source: list pattern
ja: リスト パターン
zh_hans: 列表模式
zh_hant: 清單模式

# IDS_FeatureLockObject
source: Lock object
zh_hans: 锁定对象
zh_hant: 鎖定物件

# IDS_FeatureNewLinesInInterpolations
source: newlines in interpolations
ja: 補間における改行
zh_hans: 内插中的换行符
zh_hant: 插補中的新行

# IDS_FeatureParameterlessStructConstructors
source: parameterless struct constructors
ja: パラメーターのない構造体コンストラクター
zh_hans: 参数结构构造函数
zh_hant: 無參數結構建構函式

# IDS_FeatureParamsCollections
source: params collections
zh_hans: Params 集合
zh_hant: 參數集合

# IDS_FeaturePositionalFieldsInRecords
source: positional fields in records
ja: レコード内の位置指定フィールド
zh_hans: 记录中的位置字段
zh_hant: 記錄中的位置欄位

# IDS_FeaturePrimaryConstructors
source: primary constructors
ja: プライマリ コンストラクター
zh_hans: 主构造函数
zh_hant: 主要建構函式

# IDS_FeatureRawStringLiterals
source: raw string literals
ja: 生文字列リテラル
zh_hans: 原始字符串字面量
zh_hant: 原始字串常值

# IDS_FeatureRecordStructs
source: record structs
ja: レコード構造体
zh_hans: 记录结构
zh_hant: 記錄結構

# IDS_FeatureRefFields
source: ref fields
ja: ref フィールド
zh_hans: ref 字段
zh_hant: ref 欄位

# IDS_FeatureRefReadonlyParameters
source: ref readonly parameters
ja: ref 読み取り専用パラメーター
zh_hans: ref readonly 参数
zh_hant: ref readonly 參數

# IDS_FeatureRefStructInterfaces
source: ref struct interfaces
zh_hans: ref 结构接口
zh_hant: ref struct 介面

# IDS_FeatureRefUnsafeInIteratorAsync
source: ref and unsafe in async and iterator methods
zh_hans: 异步方法和迭代器方法中的 ref 和 unsafe
zh_hant: 非同步和迭代器方法中的 ref 和 unsafe

# IDS_FeatureRelaxedShiftOperator
source: relaxed shift operator
ja: 緩和されたシフト演算子
zh_hans: 移位运算符
zh_hant: 寬鬆移位 (Shift) 運算子

# IDS_FeatureRequiredMembers
source: required members
ja: 必要なメンバー
zh_hans: 必需成员
zh_hant: 必要成員

# IDS_FeatureSealedToStringInRecord
source: sealed ToString in record
ja: レコードでシールされた ToString
zh_hans: 记录的密封 ToString
zh_hant: 記錄中有密封的 ToString

# IDS_FeatureStringEscapeCharacter
source: string escape character
zh_hans: 字符串转义字符
zh_hant: 字串逸出字元

# IDS_FeatureStructFieldInitializers
source: struct field initializers
ja: 構造体フィールド初期化子
zh_hans: 结构字段初始化表达式
zh_hant: 結構欄位初始設定式

# IDS_FeatureUnsignedRightShift
source: unsigned right shift
ja: 符号なし右シフト
zh_hans: 未签名的右移位
zh_hant: 未簽署右移位

# IDS_FeatureUtf8StringLiterals
source: UTF-8 string literals
ja: UTF-8 文字列リテラル
zh_hans: UTF-8 字符串文本
zh_hant: UTF-8 字串常值

# IDS_FeatureUsingTypeAlias
source: using type alias
ja: using 型のエイリアス
zh_hans: 使用类型别名
zh_hant: 使用類型別名

# IDS_FeatureWithOnAnonymousTypes
source: with on anonymous types
ja: 匿名型の場合
zh_hans: 在匿名类型上
zh_hant: 在匿名型別上

# IDS_FeatureStaticAbstractMembersInInterfaces
source: static abstract members in interfaces
ja: インターフェイスの静的な要約メンバー
zh_hans: 接口中的静态抽象成员
zh_hant: 介面中的靜態抽象成員

# IDS_FeatureWithOnStructs
source: with on structs
ja: 構造体の場合
zh_hans: 在结构上
zh_hant: 在結構上

# IDS_FeatureSpanCharConstantPattern
source: pattern matching ReadOnly/Span<char> on constant string
ja: 定数文字列の ReadOnly/Span<char> に一致するパターン
zh_hans: 与常量字符串上的 ReadOnly/Span<char> 匹配的模式
zh_hant: 常數字串上的模式比對 ReadOnly/Span<char>

# IDS_PointerElementAccess
source: pointer element access
ja: ポインター要素アクセス
zh_hans: 指针元素访问
zh_hant: 指標元素存取

# IDS_SK_ARRAY
source: array
ja: 配列
zh_hans: 数组
zh_hant: 陣列

# IDS_SK_DYNAMIC
source: dynamic
ja: ダイナミック
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# IDS_SK_FUNCTION_POINTER
source: function pointer
ja: 関数ポインター
zh_hans: 函数指针
zh_hant: 函式指標

# IDS_SK_POINTER
source: pointer
ja: ポインター
zh_hans: 指针
zh_hant: 指標

# INF_IdentifierConflictWithContextualKeyword
source: '{0}' is a contextual keyword in property accessors starting in language version {1}. Use '@{0}' instead.
zh_hant: '{0}' 是從語言版本 {1} 開始之屬性存取子中的內容相關關鍵字。請改用 '@{0}'。

# INF_IdentifierConflictWithContextualKeyword_Title
source: Identifier is a contextual keyword, with a specific meaning, in a later language version.
zh_hant: 識別碼是在較新語言版本中具有特定意義的內容相關關鍵字。

# INF_TooManyBoundLambdas
source: Compiling requires binding the lambda expression at least {0} times. Consider declaring the lambda expression with explicit parameter types, or if the containing method call is generic, consider using explicit type arguments.
zh_hans: 编译时需要绑定 lambda 表达式至少 {0} 次。请考虑使用显式参数类型声明 lambda 表达式，如果包含的方法调用是泛型的，请考虑使用显式类型参数。
zh_hant: 編譯至少需要繫結 Lambda 運算式 {0} 次。請考慮在宣告 Lambda 運算式時，指定明確的參數類型；若包含了泛型方法呼叫，請考慮使用明確的類型引數。

# INF_TooManyBoundLambdas_Title
source: Compiling requires binding the lambda expression many times. Consider declaring the lambda expression with explicit parameter types, or if the containing method call is generic, consider using explicit type arguments.
zh_hans: 编译时需要多次绑定 lambda 表达式。请考虑使用显式参数类型声明 lambda 表达式，如果包含的方法调用是泛型的，请考虑使用显式类型参数。
zh_hant: 編譯需要多次繫結 Lambda 運算式。請考慮在宣告 Lambda 運算式時，指定明確的參數類型；若包含了泛型方法呼叫，請考慮使用明確的類型引數。

# ISpreadOperationIsNotCSharpSpread
source: {0} is not a valid C# spread operation
ja: {0} は有効な C# 分散演算ではありません
zh_hans: {0} 不是有效的 C# 分布操作
zh_hant: {0} 不是有效的 C# spread 作業

# WRN_AddressOfInAsync
source: The '&' operator should not be used on parameters or local variables in async methods.
ja: '&' 演算子は、非同期メソッドのパラメーターまたはローカル変数では使用できません。
zh_hans: '&' 运算符不应用于异步方法中的参数或局部变量。
zh_hant: '&' 運算子不應該用於非同步方法中的參數或區域變數。

# WRN_AddressOfInAsync_Title
source: The '&' operator should not be used on parameters or local variables in async methods.
ja: '&' 演算子は、非同期メソッドのパラメーターまたはローカル変数では使用できません。
zh_hans: '&' 运算符不应用于异步方法中的参数或局部变量。
zh_hant: '&' 運算子不應該用於非同步方法中的參數或區域變數。

# WRN_AnalyzerReferencesFramework
source: The assembly '{0}' containing type '{1}' references .NET Framework, which is not supported.
ja: 型 '{1}' を含むアセンブリ '{0}' が .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
zh_hans: 包含类型“{1}”的程序集“{0}”引用了 .NET Framework，而此操作不受支持。
zh_hant: 包含類型 '{1}' 的組件 '{0}' 參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# WRN_AnalyzerReferencesFramework_Title
source: The loaded assembly references .NET Framework, which is not supported.
ja: 読み込まれたアセンブリが .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
zh_hans: 加载的程序集引用了 .NET Framework，而此操作不受支持。
zh_hant: 載入的組件參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler
source: The analyzer assembly '{0}' references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' は、コンパイラのバージョン '{1}' を参照しています。これは、現在実行中のバージョン '{2}' よりも新しいバージョンです。
zh_hant: 分析程式組件 '{0}' 參考編譯器的版本 '{1}' ，比目前執行的版本 '{2}' 還要新。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler_Title
source: The analyzer assembly references a newer version of the compiler than the currently running version.
ja: アナライザー アセンブリが参照しるコンパイラのバージョンは、現在実行中のバージョンよりも新しいです。
zh_hant: 分析程式組件參考的編譯器版本比目前執行的版本新。

# WRN_ArgExpectedIn
source: Argument {0} should be passed with the 'in' keyword
zh_hans: 应使用 “in” 关键字传递参数 {0}
zh_hant: 引數 {0} 應該以 'in' 的關鍵字傳遞
